1. 전역변수 지역변수같은 차이, 한 번 쓸 수 있나 여러번 사용 가능한가.
	var:재선언,재할당 가능
	let:재선언X,재할당 가능
	const:재선언,재할당 불가능

2.이름만 들어 봤습니다. 아마 라이브러리 같은 것?
	라이브러리나 프레임워크 사용 안하고 오직 js만 사용하는 것. 기본 바닐라맛처럼(js는 프론트의 기본)

3.데이터 담아 사용하는 것
	객체(Object)란 물리적으로 존재하거나 추상적으로 생각할 수 있는 것 중 자신과 다른 걸 식별가능한 것

4.기억이 안 납니다
	문서객체모델(The Document Object Model, DOM)은 html,xml문서의 프로그래밍 객체(틀이라고 생각해라, 도큐먼트 안에 html로 열고 닫고, 헤드 열고닫고 해~ 이게 틀이야~)

5.백엔드:클라이언트와 서버간의 데이터를 연결하고 다루는 작업
	프론트엔드:클라이언트에게 보여 주기 위한 뷰페이지를 구축하는 작업이 주
	풀스택:둘 다 하는 것
	
	백엔드:아이디나 비번과 같은 정보를 서버에 저장하고 갖고오거나 삭제
	프론트:아이디비번 작성화면을 보여줌. 로그인버튼 동작하게 해줌(프론트가 css/html하기도 함~)
	퍼블리셔:css/html작성으로 어떤 회사는 나누기도 함


면접팁
모르면 모른다. 하지만 이렇게 생각하고, 이렇게 공부해봤다.

고도화:만든 걸 좀 다듬고 향상시키는 것

프레임워크:밀키트, 틀 같은 것
라이브러리:재료는 있지만 알아서, 마라탕집처럼,도구상자,자주 쓰는 기능 모음집

리액트장점:웹으로 앱 만들 수 있음(넷플,바이브 다 리액트로 만듬)
	  객체 재사용 가능(자바처럼)

정처기: 따놓으면 나중에 빛과소금 된다 이기주의라는 거 이틀 풀면 필기는 붙엇었다

취업 후 이틀~사흘은 컴세팅한다